ต่อไปนี้คือวิธีการทำงานของ Microsoft
365 Copilot ในฐานะผู้ร่วมงาน
ช่วยให้คุณเข้าใจข้อมูลที่ซับซ้อน
สำรวจไอเดีย และลงมือทำ
สมมติว่าคุณต้องการสรุปข้อมูลเกี่ยวกับความพยายามด้านความยั่งยืนล่าสุดในที่ทำงานให้กับทีมของคุณ
แต่มีเรื่องที่ต้องพูดถึงมากมาย
มาสร้างพรอมท์ที่ชัดเจนและนำไปใช้ได้จริงให้
Copilot เพื่อวิเคราะห์แหล่งข้อมูล
ระบุแนวโน้ม
และส่งกลับไอเดียที่คุณสามารถนำไปใช้ได้
จากนั้นเลือก ส่ง
ถามคำถามเพิ่มเติมเพื่อเจาะลึกหรือปรับปรุงผลลัพธ์ให้ดียิ่งขึ้น
Copilot
จะเก็บรายชื่อติดต่อไว้ตลอดการแชท
เมื่อคุณพร้อมที่จะเจาะลึกรายละเอียดของข้อมูลสรุปแล้ว
ให้ส่งออกข้อมูลสรุปไปยังหน้าเว็บโดยคลิกที่จุดสามจุด
แก้ไขในหน้าเว็บ
จากนั้นเพิ่มไปยังหน้าใหม่ ในหน้าเว็บ
ตรวจสอบและแก้ไขเนื้อหา
ทำงานร่วมกับ Copilot
ต่อไปเพื่อขยายส่วนต่างๆ
หรือปรับโทนเสียง
แชร์ลิงก์หน้าเว็บกับทีมของคุณ
หรือคัดลอกและนำเนื้อหาไปใช้ซ้ำในแอป
Microsoft 365 อื่นๆ
ทุกสิ่งที่คุณสร้างจะถูกบันทึกไว้ในไลบรารี
Copilot ของคุณ
กลับมาที่ Copilot Chat แล้วลองขอให้
Copilot
ช่วยเตรียมความพร้อมสำหรับการประชุมสรุปงานที่จะเกิดขึ้นกับเพื่อนร่วมงานของคุณดู
ระบุบริบทที่เฉพาะเจาะจง เช่น
การประชุมกับใคร เมื่อไหร่
และคุณต้องการอะไรบ้าง
เลือก ส่ง และเช่นเดียวกับก่อนหน้านี้
คุณสามารถปรับแต่งผลลัพธ์ต่อไปได้โดยไม่ต้องเริ่มต้นใหม่